Рома@ Я ложусь спать, и какой мне сон снится: представьте себе огромнейший аукцион, и самый крутой лот - это раздавленная муха, но сама соль в том, как она раздавлена: муху положили чуваку на глаз, а он просто взял, вот так веко сжал, сжал саму муху и её продавил! Я просыпаюсь такой и говорю: "Пацаны, кто-нибудь, купите мне эту муху!"
Рома@ Все такие, пацаны такие смотрят на меня: "Ром, ты <distinct form="чё">что</distinct>, совсем, что ли, тупой? <distinct form="Ща">Сейчас</distinct> вообще-то уже час ночи, ты не можешь так кричать." 
Рома@ А я такой: "Да ладно, <distinct form="чё">что</distinct> вам, типа, пацаны, купите." В итоге они взяли и принесли мне горячий чай.
ГИК@ Какое у тебя отношение к девушкам, Ром?
Рома@ Ну, знаешь, как говорил Чарльз Буковски, любовь - это когда у тебя на спине огромный мусорный мешок, а ты идёшь против течения в моче по пояс. Вот это и называется любовь, понимаешь, это ебаное отягощение!
ГИК@ В чём твой смысл жизни?
Рома@ Сделать, как его, улучшить жизнь человечества. 
Рома@ Вот каждый человек должен жить не по подобию овцы: "Я должен проснуться, поесть, отрастить себе ещё немного шерсти и сбрить потом эту шерсть", и вот каждый день ты просто берёшь и набираешь-набираешь-набираешь этот жир. 
Рома@ Я такой человек, который осознает, насколько он жалок в жизни, и сделает всё возможное для того, чтобы, ну, перестать быть таким жалким.
Рома@ А я вот боюсь то, что в лет тридцать я проснусь и пойму то, что, ёб твою мать! я <distinct form="ж">же</distinct> нихуя не сделал за всю свою жизнь. 
Рома@ Что я сделал за свою жизнь!? Встретил тёлочку, с которой я могу провести, э, с которой я могу встретить смерть? Вау, да, в этом я <distinct form="прям">прямо</distinct> топчик, вот это всё, чего я хотел!
Рома@ О, давайте ещё личинку, бля, отложим, для того чтобы и мой... моя личинка занималась тем же самым! Зачем!? 
Рома@ Крутые чуваки: Илон Маск, Тесла, э, и все эти чуваки они прям супер топовые. Я не знаю <distinct form="ак">как</distinct> ещё про них рассказать. 
Рома@ Чувак, который, аан, заработал деньги, ээ, на какой-то... продав какой-то код в восемьдесят четвёртом году <distinct form="вээ">в</distinct> Силиконовой долине, получил за это, ааа, два миллиона долларов, потом подошёл <distinct form="каа">к</distinct> тогда уже, а, ээ, он ещё не основал PayPal, он просто вложился в PayPal, и пот... потом получил один, а-аа, двести миллионов долларов; а потом, как вы думаете, <distinct form="чё">что</distinct> он сделал со своими деньгами? 
Рома@ Сто миллионов он вложил в SpaceX, аа, восемьдесят миллионов он вложил в Tesla Car, и двадцать миллионов он вложил в SolarCity.
Эд@ И все эти проекты сейчас развиваются?
Рома@ В том-то и дело. Это насколько нужно быть чокнутым чуваком. Вот что бы... что бы ты сделал, если бы у тебя были двести миллионов долларов?
Эд@ На благотворительность отдал. Ну, а как бы ты поступил?
Рома@ Я бы поступил, я просто бы вложил в какие-нибудь банки или в какие-нибудь акции, и потом бы сидел себе и добра наживал, и оставил ещё двадцать миллионов на жизнь, и потом бы у меня просто, если у тебя есть большие деньги, то ты потом их будешь зарабатывать, просто получая проценты и живя на проценты с тех денег, которые ты вложил.
Рома@ А этот чувак, он наплевал на всё, и потом он, короче, рассказывал то, что, аах, он жил у друзей, у него не было денег просто снять квартиру, он жил у друзей, понимаете: вот ты стал миллионером, и потом...
Эд@ Он, что, всё до копейки отдал?
Рома@ Да, в том-то и дело. И он, вот, он вообще остался без денег. А сейчас что? Одиннадцать и девять миллиардов у чувака.
Рома@ И он, а-аа, сейчас конкурирует с такими государствами, как США, Россия и Китай, наравне причём, причём наравне, он уже отправлял грузы на МКС.
Рома@ И любовь - это, самое главное, синтез, чтобы твоя пассия давала тебе силы, вот, прийти к этой цели. 
Рома@ <distinct form="Ааа">А</distinct> в основном отношения, особенно в нашем возрасте, они совершенно не нужны, потому что можно пойти, можно пойти потрахаться, типа, никто ничего не говорит, но, просто утолить свои физические потребности, но духовных потребностей в любви я сейчас не вижу.
Рома@ Я понимаю то, что она будет отвлекать меня от моих глобальных целей, которые я хочу сделать в жизни.
Эд@ И вот скажи, ты тоже так думал, когда у тебя были какие-то отношения? 
Рома@ В том-то и дело... В том-то...
Эд@ Такого же мнения придерживался?
Рома@ Нет, в том-то и дело, что отношения, они затуманивают глаза, ты не видишь очевидных вещей, любые отношения, даже сам факт того, ы, блять, даже сама любовь - это затуманивание, ты просто не видишь недостатков своей второй половины. 
Рома@ Вот в этом-то и любовь.
