Рома@ Я' ложу'сь спа'ть, и како'й мне со'н сни'тся: предста'вьте себе огро'мнейший аукцио'н, и са'мый круто'й ло'т - это разда'вленная му'ха, но' сама' со'ль в то'м, ка'к она разда'влена: му'ху положи'ли чуваку' на гла'з, а он про'сто взя'л, вот так ве'ко сжа'л, сжа'л саму му'ху и её продави'л! Я просыпа'юсь тако'й и говорю': "Пацаны', кто'-нибудь, купи'те мне эту му'ху!"
Рома@ Все' такие, пацаны' такие смо'трят на меня': "Ро'м, ты <distinct form="чё'">что'</distinct>, совсе'м, что ли, тупо'й? <distinct form="Ща">Сейчас</distinct> вообще'-то уже ча'с но'чи, ты не мо'жешь так крича'ть." 
Рома@ А я' такой: "Да ла'дно, <distinct form="чё'">что'</distinct> вам, типа, пацаны', купи'те." В ито'ге они взя'ли и принесли' мне горя'чий ча'й.
ГИК@ Како'е у тебя отноше'ние к де'вушкам, Ро'м?
Рома@ Ну, зна'ешь, как говорил Ча'рльз Буко'вски, любо'вь - это когда' у тебя' на спине' огро'мный му'сорный мешо'к, а ты идё'шь против тече'ния в моче' по по'яс. Вот э'то и называ'ется любо'вь, понима'ешь, это еба'ное отягоще'ние!
ГИК@ В чё'м твой смы'сл жи'зни?
Рома@ Сде'лать, ка'к его, улу'чшить жи'знь челове'чества. 
Рома@ Во'т ка'ждый человек должен жи'ть не' по подо'бию овцы': "Я' до'лжен просну'ться, пое'сть, отрасти'ть себе ещё' немного ше'рсти и' сбри'ть потом эту ше'рсть", и вот ка'ждый день ты просто берё'шь и набира'ешь-набира'ешь-набира'ешь этот жи'р. 
Рома@ Я' такой челове'к, кото'рый осозна'ет, насколько он жа'лок в жи'зни, и сде'лает всё возмо'жное для того', что'бы, ну', переста'ть быть таким жа'лким.
Рома@ А я вот бою'сь то, что' в лет три'дцать я просну'сь и' пойму' то, что', ё'б твою мать! я <distinct form="ж">же</distinct> нихуя' не сде'лал за всю свою жи'знь. 
Рома@ Что' я сде'лал за свою жи'знь!? Встретил тё'лочку, с которой я могу провести', э', с которой я могу встре'тить сме'рть? Ва'у, да', в э'том я <distinct form="прям">прямо</distinct> то'пчик, вот это всё', чего я хоте'л!
Рома@ О', давайте ещё личи'нку, бля', отло'жим, для того чтобы и мо'й... моя личи'нка занима'лась те'м же самым! Заче'м!? 
Рома@ Крутые чуваки': Илон Ма'ск, Те'сла, э', и' все' эти чуваки' они прям су'пер топовые. Я не зна'ю <distinct form="ак">как</distinct> ещё' про них рассказа'ть. 
Рома@ Чува'к, кото'рый, аа'н, зарабо'тал де'ньги, ээ', на како'й-то... продав како'й-то ко'д в восемьдесят четвё'ртом году <distinct form="вээ">в</distinct> Силико'новой долине, получи'л за это, ааа', два' миллиона долларов, пото'м подошё'л <distinct form="каа">к</distinct> тогда' уже, а', ээ', он ещё не основа'л PayPa'l, он просто вложи'лся в PayPal, и' пот... потом получи'л оди'н, а-аа', дв'ести миллионов долларов; а потом, ка'к вы думаете, <distinct form="чё'">что'</distinct> он сде'лал со своими деньга'ми? 
Рома@ Сто' миллионов он вложи'л в SpaceX', аа', во'семьдесят миллионов он вложи'л в Tesla Ca'r, и два'дцать миллионов он вложи'л в So'larCi'ty.
Эд@ И все' эти прое'кты сейча'с развива'ются?
Рома@ В том-то и де'ло. Это наско'лько нужно быть чо'кнутым чувако'м. Вот что' бы... что' бы ты сде'лал, если бы у тебя бы'ли двести миллионов до'лларов?
Эд@ На благотвори'тельность отда'л. Ну, а как бы ты' поступи'л?
Рома@ Я' бы поступи'л, я про'сто бы вложи'л в какие-нибудь ба'нки или в какие-нибудь а'кции, и' пото'м бы сиде'л себе и добра' наживал, и оста'вил ещё двадцать миллио'нов на жи'знь, и пото'м бы у меня про'сто, если у тебя' есть большие де'ньги, то ты' потом их будешь зараба'тывать, просто получа'я проце'нты и живя' на проце'нты с тех де'нег, которые ты вложи'л.
Рома@ А э'тот чувак, он наплева'л на всё', и пото'м он, коро'че, расска'зывал то', что, аа'х, он жил у друзе'й, у него не' было денег про'сто снять кварти'ру, он жил у друзе'й, понима'ете: вот ты ста'л миллионе'ром, и пото'м...
Эд@ Он, что', всё до копе'йки отда'л?
Рома@ Да', в том-то и де'ло. И о'н, вот, он вообще' остался без де'нег. А сейча'с что? Оди'ннадцать и де'вять миллиа'рдов у чувака.
Рома@ И о'н, а-аа', сейчас конкури'рует с такими госуда'рствами, как США', Росси'я и Кита'й, наравне' причём, причём наравне', он уже' отправлял гру'зы на МКС.
Рома@ И любо'вь - это, самое гла'вное, си'нтез, что'бы твоя па'ссия давала тебе' силы, во'т, прийти' к этой цели. 
Рома@ <distinct form="Ааа'">А'</distinct> в основно'м отноше'ния, особенно в на'шем во'зрасте, они соверше'нно не нужны', потому' что можно пойти', можно пойти потраха'ться, ти'па, никто' ничего не говори'т, но', про'сто утоли'ть свои физи'ческие потре'бности, но' духо'вных потре'бностей в любви' я сейчас не ви'жу.
Рома@ Я пони'маю то, что она' будет отвлека'ть меня от моих глоба'льных це'лей, которые я хочу сдела'ть в жи'зни.
Эд@ И вот скажи', ты то'же так думал, когда у тебя' бы'ли какие-то отноше'ния? 
Рома@ В том-то и де'ло... В том-то...
Эд@ Тако'го же мне'ния приде'рживался?
Рома@ Не'т, в том-то и де'ло, что отноше'ния, они затума'нивают глаза', ты не' ви'дишь очеви'дных вещей, лю'бые отношения, даже са'м факт того', ы', бля'ть, да'же сама любо'вь - это затума'нивание, ты просто не' ви'дишь недоста'тков своей второ'й половины. 
Рома@ Вот в э'том-то и любо'вь.






