Лесной кот[1][2], или лесна́я ко́шка[3], или ди́кая ко́шка, или ди́кий кот[4], или европе́йская ко́шка, или европе́йский кот (лат. Felis silvestris от лат. fēles (fēlis) — «кошка», лат. silvestris — «лесной, находящийся, живущий или растущий в лесу, дикий, дикорастущий») — хищное млекопитающее из семейства кошачьих.

Лесная кошка обитает в Европе, северной Азии и Африке. Охотится на мелких млекопитающих, птиц и других животных подобного размера. Она поселяется там, где нет недостатка в зайцах, кроликах и птицах, гнездящихся на земле. Лишь в немногих случаях ей удается поймать детёныша оленя или косули и то при условии, что звери были ослаблены и не могли скрыться. В годы, когда чувствуется недостаток пищи, кошки охотятся поодиночке. Существуют несколько подвидов, обитающих в разных регионах.

Лесные кошки очень пугливы, зачастую агрессивны и стараются не приближаться к поселениям людей. Они ведут одиночный образ жизни и удерживают территорию около 3 км2.

Согласно исследованиям[5] Национального института раковых заболеваний США, все современные домашние кошки произошли от группы самоодомашненных лесных кошек около 10 000 лет назад где-то на Ближнем Востоке. Считается, что это произошло в период неолитической земледельческой революции, поскольку выращивание зерновых и их хранение привлекало к поселениям грызунов, а за ними и диких кошек. Ближайшим родственником лесной кошки является барханный кот (лат. Felis margarita).