Почему Шерлок не узнал Эвр?

Еще до начала четвертого сезона все ждали, что в одной из серий появится третий брат Шерлока и Майкрофта Холмсов — Шерринфорд. Эти подозрения частично подтверждались в первой серии и в начале второго эпизода, поскольку Майкрофт пару раз упоминал таинственного Шерринфорда.

Тем не менее, в конце второй серии выяснилось, что у Шерлока и Майкрофта есть сестра по имени Эвр. И она поразительно хорошо умеет перевоплощаться: именно Эвр была таинственной незнакомкой Э., с которой переписывался Джон Ватсон; затем она стала его психоаналитиком, и он ни разу не заподозрил, что общается с Э.

Невнимательность Ватсону простить можно (в конце концов, он убитый горем вдовец, который ходит к психоаналитику, чтобы разобраться в себе) — но как объяснить, что Шерлок не узнал родную сестру? Эвр приходила к нему на прием (пусть и под вымышленным именем), гуляла с ним весь вечер, — и вдруг детектив, который предсказывает действия окружающих на две недели вперед, упускает такое из вида.

Конечно, это можно списать на то, что в тот момент Шерлок был под наркотиками. Но возможно, причина в том, что детектив очень давно не видел сестру (с детства?). На это намекают слова Эвр: «Я не таким вас представляла». Тут возникает следующий вопрос: где же была Эвр? Из загадочных слов Майкрофта можно сделать вывод, что он раньше оберегал какого-то близкого родственника (не Шерлока) от разных проблем (или, наоборот, общество от этого самого родственника). Учитывая, что Эвр способна перевоплощаться, а еще, видимо, убивать, она может быть преступницей, которую держали в заточении.

Кто или что такое Шерринфорд?
Пока мы знаем две вещи: у Холмсов есть сестра Эвр, и Майкрофт держит связь с загадочным Шерринфордом. На основе этого можно предполагать три вещи.

Первое: Эвр и есть Шерринфорд.

Второе: Шерринфорд — это не человек, а место, в котором удерживали Эвр.

Третье: Холмсов на самом деле четверо, и с братом зрителей познакомят в третьей серии. Как намекнул Холмс в «Шерлоке при смерти», счет необязательно останавливается на трех.

Подстроила ли Эвр «возвращение» Мориарти?
Эвр передает Шерлоку записку с информацией о том, что главный злодей второй серии Калвертон Смит собирается кого-то убить. Шерлок, который изучает листок, в итоге находит на нем надпись «Miss me?», сделанную Эвр. Создатели сериала любят использовать эту фразу в разных контекстах, но в первую очередь она относится к Мориарти.

Напрямую в серии ничего не говорится о возможной связи Эвр с Мориарти, но не исключено, что сестра Шерлока просто подстроила все те события, которые заставили главных героев думать, что Мориарти намерен пакостить и после своей смерти.

В «Шерлоке при смерти» Эвр говорит, что родители назвали ее в честь божества восточного ветра в древнегреческой мифологии. А восточный ветер пару раз упоминался в последней серии третьего сезона.

Сначала Майкрофт говорил брату: «Восточный ветер надвигается, Шерлок. Он надвигается, чтобы забрать тебя». А в конце уже сам Шерлок, прощаясь с Ватсоном, сказал: «Игра никогда не заканчивается, Джон, но теперь в ней, возможно, будут новые игроки. Это нормально. В конце концов нас всех заберет восточный ветер». Тогда же детектив объяснил, что имеет в виду историю о разрушительном ветре, которую ему в детстве рассказывал брат.